(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap  Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
(#11  是黑是白)
如果按照計劃
我現在應該已經吞噬了你的力量
你活該啊
不過如果真的變成那樣
也就沒辦法在最後和你對話了
羅睺
你還記得自己誕生時的情景嗎
怎麼可能記得啊
我現在還是會想起
當時正好也是這樣的景色
我獲得這副姿態首先看到的是…
在漆黑夜空中孤獨綻放光芒的滿月
我們沒有父母和孩子
我們是由情念、怨念、雜念
這類生命的意念混合後忽然出現的
這就是我們物怪的誕生
是貨真價實
在真正意義上的孤苦伶仃
在生命法則之外的異質存在
不要啊
這  這是上等貨啊
求…求求你
請你大發慈悲
不…不用害怕
馬…馬上就讓你上天堂
你…你是甚麼東西
物怪  同族
救…救命
人類  弱者
老…老子不知道你是哪位
但…但闖入老子地盤的傢伙
都…都去死
消除了空腹
也增強了妖力
但這並不是好吃的東西
請…請問…
小女子罪該萬死
雖不知你是何方山神
承蒙你出手救了小女子一命
小女子惶恐  謝山神救命之恩
對人類而言  物怪是神
請問…
能否請教你的神名？
我的名字…
後來我極其自然地
成為了那條村新的土地神
天鬼大人
我們村落也變得非常和平了
一點東西  不成敬意
還請你笑納
後來我才聽說
我殺死的那個物怪才是原本的土地神
對村落的人們而言  是厭惡的存在
不知是不是非常害怕我
他們貫徹對我的畏懼和尊崇
建造神社
並定期送米和酒過來
而我做為回報
守護村落免於各種威脅
山賊  無主武士  夜盜
以及物怪
戰鬥  殺戮  受到崇敬
我的立場因此變得非常穩固
是受人敬仰的壓倒性強者
這象徵著我的自我
小女子惶恐
請問天鬼大人…
你不吃人嗎
吃人？
之前的土地神會要求年輕女子當祭品
小女子知道此問甚是失禮
但就是很在意
對物怪而言
人類確實是最好的營養來源
能提升力量  受的傷也會馬上痊癒
但對我而言
我並不覺得人類比米或酒好吃
只要不是迫於形勢
我不會想主動攝取
那是我當時最純粹的想法
我的人格尚未完全成形
是不黑也不白的…
灰色的自我
但那一晚…
天鬼大人
比鄰的諸侯有計劃性地入侵
那是我首次失敗
理應是強者的我知道自己的弱小
令我心亂如麻
雖把先鋒擊退了
卻並未擊倒對方
黎明時恐怕會再度入侵
在這種狀態下  就算是我也…
怎…怎麼會
長老
我們只能一起戰鬥了
我們根本沒練過武  就算上場…
就算這樣  只要大家同心協力
- 只要大家…
- 如果放棄了  就會全滅
不能這麼軟弱  我們也要戰鬥
- 同心協力…
- 不能這麼軟弱  我們也要戰鬥
把所有人集合過來
來吧  天鬼大人
請你笑納
這麼一來  你的傷也會立刻痊癒
然後請你再度…
萬萬不可
拯救我等　　求你停手
求求你
天鬼大人…
長老的判斷非常正確
畢竟只要一個人犧牲
就能拯救村落免於覆滅
這完全是將一切交付給強者的結果
雖然咬牙說我是怪物
但他錯了
我才是物怪
往後物怪將不再是統稱
而是專指我天鬼的詞語
我會站在一切的頂點
帶領一切走向正途
這才是物怪該有的姿態
我是司場
麻煩立刻準備救護班
那他順利控制妖氣了嗎
不可能啦
不過幾天就要人類掌控物怪…
而且還是那個羅睺之力
他最多只能釋放力量三十分鐘
如果要用於實戰
時間更會銳減至一半以下吧
換句話說  頂多十分鐘左右嗎
如果超過後還繼續使用力量會如何？
精神會被吞噬  然後失控
可能會變得不再是人
或者因肉體無法承受而死
無論如何  都不會平安無事
弍郎
你總算來了啊  死課長
是啊
抱歉  我來遲了
伊吹  你都說了嗎
說了
這樣啊
老頭子  抱歉
我已經努力試過了
結果還是不上不下
弍郎
可是
我還是沒有辦法甚麼都不做
我要去救羅睺
然後打殘天鬼
你…你說甚麼鬼話
我知道
「一個半桶水能做甚麼」對吧
如果是以前
就算只有一個人  我也會想辦法解決
但我這個笨蛋再怎麼笨
也親身了解到了
到頭來
我就是個自己一人就一事無成的半桶水
所以…該怎麼說
抱歉
拜託大家幫我一下吧
好啊  當然好
那我們回森林裡了
雖然有點於心不忍
但現在互不侵犯  姑且還是我的準則
不用在意
你已經幫得夠多了
你的亂來能持續到甚麼時候
我等著看啊  弍郎
好
是我
課長  太好了
怎麼了？ 為甚麼這麼慌張？
還…還能怎麼了
請你馬上回來
(暫停行駛)
(造成不便 敬請見諒)
別輕忽大意了
把西側的人調過來　　久澄課長
這一帶已經完成封鎖
辛苦了
麻煩繼續篡改情報和清洗目擊者記憶
知道了
真是的
敵人做得還真是露骨啊
沒想到居然出現在我們的據點前面
到底為甚麼會來這裡？
因為如果選這裡
我們毫無疑問會第一時間察覺
這麼一來  就更容易引出弍郎了
正合我意啊
反正我本來就滿心想闖大本營
比起他們在城鎮作亂  這樣要好得多
你找到尺寸剛好的隱密服了嗎
對啊
那個叫時枝的老伯
立刻幫我準備了
說得很簡單
你知道這一件要花多少錢嗎
這玩意有那麼貴嗎
這一件呢  我想想…
差不多能買一整架最新型的戰鬥機了
真的嗎？
所以這樣是多少錢？
你這個人沒有知識和想像力嗎
至少也大概要花一百億
零司
不好意思  我遲到了
桐原零司即刻回歸現場
傷都已經好了嗎
都好了
為了提早一刻見到一華小姐
我用氣勢養好傷了
是啊
一百億…
你在搞甚麼啊
那個人類
馬上從我新娘身邊滾開
吵死人了
那是怎樣？
一言難盡啊
- 好過分  太過分了
- 反正現在就像那樣請他張設結界
- 你都有我這個丈夫了
- 封鎖了這一帶
- 這是外遇
- 與其說是請他封鎖
更像是逼著他封鎖
不管怎麼說
久違地全員到齊了
那要來慶祝零司康復嗎
現在不是能做這種事的狀況吧
請各位解決這件工作後再慶祝吧
拜託  弍郎
難得現在氣氛正好
抱歉  我就是很在意…
在那邊飛來飛去像蟲一樣的東西
這是怎麼一回事？
所有人就位  就位
跪下
雙手舉高
一班垃圾
你是…
咬牙
我妻弍郎
不准動  站住
我是不知道你來做甚麼的
但我現在沒空理你
想打架就下次再過來
只不過
他就是這種人
臭小子
吵死了
我有話要說
聽好了  垃圾
同類相食
沒想到天鬼有這樣的能力
真是個過分的傢伙
也就是說
那邊只剩下天鬼和羅睺了嗎
說句話啊
是說  你也離太遠了吧
那傢伙是怎樣啊
看不出來是在說謊
他應該也不知道該怎麼辦吧
不管怎麼樣
在其他地方設伏兵的可能性降低了
我們可以把人力集中到這裡
我馬上安排增援…
久澄課長  不好了
射擊  射擊  射擊
課長  你聽得見嗎
港灣西側出現大量的蟲
我們正在交戰  但人手不足
請快點派遣增援
我是東側的乾
同樣展開隊形應戰中
蟲不斷從門那邊飛過來
每隻都是小嘍囉
但數量太多了
如果戰鬥拖久了  漏網之魚…
可能會闖出封鎖範圍外
左右兩邊的門不斷湧現蟲子
想必很快也會抵達這裡
該怎麼辦？
要在這裡迎擊嗎
沒錯  由我們迎擊
但你的力量有時間限制
不能在這裡消耗掉
你立刻殺到天鬼那邊
一華  零司
麻煩你們護衛弍郎到門那裡
可以是可以
但該怎樣到達那裡？
這個時候
果然是要輪到老身上場了吧
甚麼上場  你想怎樣做？
你以為老身是何許人？
老身是超越人智的存在
是物怪啊
不過是兩三個人
浮在空中根本是小事一樁
浮…浮起來了
老身會只專心在讓你們漂浮
在空中移動就自己看著辦了
弍郎  聽好了
你是我們這邊的底牌
為了用全力打倒天鬼
抵達門之前都不要使用力量
要相信他們兩個護衛
收到
一華  零司
弍郎就拜託你們了
收到
很好
去吧
可惡
糟了
真是的
這樣根本不能放心隱居啊
好了  重新繃緊神經
再過去加把勁  年輕人
是
不要比老夫先死啊  弍郎
拜託  你在做甚麼啊
不要停下來發呆
你要繼續向前走啊
真是一點都不可愛
等…
前面
一華小姐  你沒事吧？
請小心一點
將貨物毫髮無損地送達目的地
就是我們的任務
你說誰是貨物
可惡
不能出手居然會這麼煩躁
這是個好機會
你就稍微學一下怎麼忍耐吧
但目的地就在那裡了
不管怎樣攻擊  還是會無限湧出
如果一一應付  情況只會越來越糟糕
我們就在這裡盡可能拖住蟲子
你趁這段時間全力飛到門那裡
我們會排除上空的敵人  並攪亂他們
你小心別被包圍
儘量低空飛在海平面上
危險
你們真的不要緊嗎
那當然
我們怎麼可能會輸
在把母親變回原樣前…
在我和那傢伙做個了斷前…
所以這裡就交給我們
不要一不小心就被殺掉啊
那是我要說的話  笨蛋
沒時間了
你快走
既然這樣  只能使用力量了
咬…咬牙？
你為甚麼…
等…
等一…
你…
居然毫髮無傷抵達
還真是優秀啊
等你很久了  我妻弍郎
弍郎
嗨  羅睺
你待在一個很舒適的地方嘛
哪裡舒適啊
不要這麼大聲斥責我啦
我馬上放你出來啊
天鬼  你為甚麼吃了同伴？
蠢問題
比起一百發子彈  一發飛彈更強
力量集中在一處比較有成效吧
你就這麼憎恨人類嗎
我早已沒了憎恨
只是無法接受
無法接受這個弱者蔓延的世界
講甚麼廢話
這是正理
這好像叫做甚麼迷彩的
怎樣啊？
就算只憑弱小人類的力量
也有辦法打扁你
簡直是兒戲
仰仗道具而有的短暫力量
就自以為是強者
實在是可恥
實在是難看
我不需要餘興
我想要的才不是那種力量
羅睺
稍微借一下…
你的力量啊
居然在這麼短的時間內
掌握使用力量的方法
是去找誰教你了嗎
我沒甚麼時間
就如你所願
省略餘興了
這種感覺真是懷念啊
時隔百年了
我居然還能親身體會那份力量
真是意料之外
不對  是超乎想像啊
我妻弍郎
多虧你  我多了一件事要處理
但很神奇的是  我不覺得不快
好吧
我也使出全力對付你吧
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy  令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(字幕由官方提供)